- Este es un archivo creado en la practica de la clase 4 de Sistemas de 
Procesamiento de datos.
- Estamos practicando hacer modificacione en el area de trabajo para luego
agragarla a el área de preparación, y luego hacer un commit.
Esta practica ya la realizamos en la clase 3, pero estamos repasando
ya que la claseanterio no tuvimos clace sincronica, ya que se corto el 
internet de la docente. Esto lo hicimos con el archivo readme.txt en la 
clase 3, y estas practica la utilizaremos en el trabajo del dia de hoy.


Comandos utilizados en la clase:
- git status
- git add
- git commit

Notas de la Clase4:
